Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: weather@mockturtl/files/weather@mockturtl/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Service Error
zh_cn: 服务错误
zh_tw: 服務錯誤

source: Incorrect API Key
zh_cn: 不正确的 API 密钥
zh_tw: API 金鑰不正確

source: Incorrect Location Format
zh_cn: 不正确的位置格式
zh_tw: 位置格式不正確

source: Key Blocked
zh_cn: 密钥已被封禁
zh_tw: 金鑰已被封鎖

source: Can't find location
zh_cn: 找不到位置
zh_tw: 找不到位置

source: No Api Key
zh_cn: 没有 API 密钥
zh_tw: 未提供 API 金鑰

source: No Location
zh_cn: 没有位置信息
zh_tw: 未設定位置

source: Missing Packages
zh_cn: 缺失的软件包
zh_tw: 缺少套件

source: Location not covered
zh_cn: 地点未被覆盖
zh_tw: 位置不在涵蓋範圍內

source: Weather Applet
zh_cn: 天气面板小工具
zh_tw: 天氣小工具

source: Click to open
zh_cn: 点击打开
zh_tw: 點選以開啟

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: API returned status code between 400 and 500
zh_cn: API 返回在 400 与 500 之间的状态码
zh_tw: API 回傳介於 400 到 500 的狀態碼

source: Location Store
zh_cn: 保存位置
zh_tw: 位置儲存區

source: You can't save a location obtained automatically, sorry
zh_cn: 抱歉，您不能保存一个自动获得的位置
zh_tw: 抱歉，無法儲存自動取得的位置

source: Could not get weather information
zh_cn: 无法获取天气信息
zh_tw: 無法取得天氣資訊

source: Unexpected Error While Refreshing Weather, please see log in Looking Glass
zh_cn: 刷新天气时出现意外错误，请查看 Looking Glass 中的日志
zh_tw: 重新整理天氣時發生未預期的錯誤，請檢視 Looking Glass 中的記錄

source: Could not update weather for a while... are you connected to the internet?
zh_cn: 有一段时间无法更新天气了... 您连接到互联网了吗？
zh_tw: 已有一段時間無法更新天氣資訊… 網路連線是否正常？

source: Network Error, please check logs in Looking Glass
zh_cn: 网络错误，请检查 Looking Glass 中的日志
zh_tw: 網路錯誤，請檢視 Looking Glass 中的記錄

source: As of
zh_cn: 更新于
zh_tw: 截至

source: Powered by
zh_cn: 数据来源
zh_tw: 資料來源

source: from you
zh_cn: 外
zh_tw: 距離您

source: mm
zh_cn: 毫米
zh_tw: 毫米

source: in
zh_cn: 英寸
zh_tw: 英吋

source: mi
zh_cn: 英里
zh_tw: 英里

source: km
zh_cn: 千米
zh_tw: 公里

source: Loading current weather ...
zh_cn: 正在加载当前天气…
zh_tw: 正在載入目前天氣…

source: Loading future weather ...
zh_cn: 正在加载未来天气…
zh_tw: 正在載入未來天氣…

source: Loading ...
zh_cn: 正在加载…
zh_tw: 載入中…

source: Temperature
zh_cn: 气温
zh_tw: 溫度

source: Humidity
zh_cn: 湿度
zh_tw: 濕度

source: Pressure
zh_cn: 压力
zh_tw: 氣壓

source: Wind
zh_cn: 风速
zh_tw: 風速

source: Make sure you entered a location or use Automatic location instead
zh_cn: 确保您输入了一个位置或使用自动定位代替
zh_tw: 請確認您已輸入位置，或改用自動定位功能

source: Could not find location based on address, please check if it's right
zh_cn: 无法根据地址找到位置，请检查是否正确
zh_tw: 無法根據地址找到位置，請檢查地址是否正確

source: Failed to call Geolocation API, see Looking Glass for errors.
zh_cn: 调用 Geolocation API 失败，请参阅 Looking Glass 中的错误。
zh_tw: 無法呼叫地理定位 API，請檢視 Looking Glass 的錯誤訊息。

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: You can only save correct locations when the applet is not refreshing
zh_cn: 只有在面板小工具不刷新的情况下，您才能正确保存位置
zh_tw: 僅當小工具未重新整理時才能儲存正確的位置

source: You can't save an incorrect location
zh_cn: 您不能保存一个不正确的位置
zh_tw: 您無法儲存不正確的位置

source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Location is already saved
zh_cn: 位置已被保存
zh_tw: 位置已儲存

source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Location is saved to library
zh_cn: 位置已保存至库
zh_tw: 位置已儲存到資料庫

source: You can't remove a location while the applet is refreshing
zh_cn: 在面板小工具刷新的时候，您不能删除一个位置
zh_tw: 小工具重新整理時無法移除位置

source: You can't remove an incorrect location
zh_cn: 您不能删除一个不正确的位置
zh_tw: 您無法移除不正確的位置

source: Location is not in storage, can't delete
zh_cn: 位置未保存，无法删除
zh_tw: 位置不在儲存區中，無法刪除

source: Location is deleted from library
zh_cn: 位置已从库中删除
zh_tw: 已從資料庫刪除位置

source: Failed to load in data from location storage, please see the logs for more information
zh_cn: 从位置存储中加载数据失败，请查看日志以了解更多信息
zh_tw: 無法從位置儲存區載入資料，請檢視記錄以取得更多資訊

source: Feels Like
zh_cn: 体感
zh_tw: 體感溫度

source: Failed to Process Weather Info
zh_cn: 处理天气信息失败
zh_tw: 無法處理天氣資訊

source: Please enter API key in settings, or get one first on https://developer.climacell.co/sign-up
zh_cn: 请在设置中输入 API 密钥， 或先在 https://developer.climacell.co/sign-up 上获取一个
zh_tw: 請在設定中輸入 API 金鑰， 或先至 https://developer.climacell.co/sign-up 取得

source: Please Make sure you entered the API key correctly and your account is not locked
zh_cn: 请确保您 输入正确的 API 密钥，并且您的账户没有被封禁
zh_tw: 請確認您已正確輸入 API 金鑰， 且您的帳號未被鎖定

source: Please Make sure you entered the API key that you have from Climacell
zh_cn: 请确保您 输入从 Climacell 获取的 API 密钥
zh_tw: 請確認您已輸入 從 Climacell 取得的 API 金鑰

source: Heavy rain
zh_cn: 大雨
zh_tw: 豪雨

source: Rain
zh_cn: 雨
zh_tw: 雨

source: Light rain
zh_cn: 小雨
zh_tw: 小雨

source: Heavy freezing rain
zh_cn: 大冻雨
zh_tw: 強烈凍雨

source: Freezing rain
zh_cn: 冻雨
zh_tw: 凍雨

source: Light freezing rain
zh_cn: 小冻雨
zh_tw: 輕微凍雨

source: Light freezing drizzle
zh_cn: 小冻毛雨
zh_tw: 輕微凍毛毛雨

source: Freezing drizzle
zh_cn: 冻毛雨
zh_tw: 凍毛毛雨

source: Light drizzle
zh_cn: 小毛雨
zh_tw: 輕微毛毛雨

source: Heavy ice pellets
zh_cn: 大冰丸
zh_tw: 強冰珠

source: Ice pellets
zh_cn: 冰丸
zh_tw: 冰珠

source: Light ice pellets
zh_cn: 小冰丸
zh_tw: 輕冰珠

source: Heavy snow
zh_cn: 大雪
zh_tw: 大雪

source: Snow
zh_cn: 雪
zh_tw: 雪

source: Light snow
zh_cn: 小雪
zh_tw: 小雪

source: Flurries
zh_cn: 零星小雪
zh_tw: 飄雪

source: Thunderstorm
zh_cn: 雷暴
zh_tw: 雷雨

source: Light fog
zh_cn: 轻雾
zh_tw: 輕霧

source: Fog
zh_cn: 雾
zh_tw: 濃霧

source: Cloudy
zh_cn: 多云
zh_tw: 多雲

source: Mostly cloudy
zh_cn: 多云
zh_tw: 陰天

source: Partly cloudy
zh_cn: 少云
zh_tw: 部分多雲

source: Mostly clear
zh_cn: 少云
zh_tw: 大致晴朗

source: Clear
zh_cn: 晴
zh_tw: 晴朗

source: Sunny
zh_cn: 晴
zh_tw: 陽光普照

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 及

source: until
zh_cn: 直到
zh_tw: 直到

source: Possible
zh_cn: 可能
zh_tw: 可能

source: Please enter API key in settings, or get one first on https://darksky.net/dev/register
zh_cn: 请在设置中输入 API 密钥， 或先在 https://darksky.net/dev/register 上获取一个
zh_tw: 請在設定中輸入 API 金鑰， 或先至 https://darksky.net/dev/register 申請一個

source: Please Make sure you entered the API key that you have from DarkSky
zh_cn: 请确保您 输入从 DarkSky 获取的 API 密钥
zh_tw: 請確認您已輸入 從 DarkSky 取得的 API 金鑰

source: Could not obtain location
zh_cn: 无法获取位置
zh_tw: 無法取得位置

source: Location Service responded with errors, please see the logs in Looking Glass
zh_cn: 定位服务响应错误，请查看 Looking Glass 中的日志
zh_tw: 位置服務回應發生錯誤，請檢視 Looking Glass 中的記錄

source: Cloudiness
zh_cn: 云量
zh_tw: 雲量

source: Clear sky
zh_cn: 晴
zh_tw: 晴空萬里

source: Fair
zh_cn: 晴
zh_tw: 晴朗

source: Heavy rain and thunder
zh_cn: 强雷雨
zh_tw: 大雷雨

source: Heavy rain showers
zh_cn: 强阵雨
zh_tw: 強陣雨

source: Heavy rain showers and thunder
zh_cn: 强雷阵雨
zh_tw: 強雷陣雨

source: Heavy sleet
zh_cn: 大雨夹雪
zh_tw: 大霙

source: Heavy sleet and thunder
zh_cn: 大雨夹雪，伴有雷电
zh_tw: 大霙伴隨雷

source: Heavy sleet showers
zh_cn: 短时大雨夹雪
zh_tw: 大霙陣雨

source: Heavy sleet showers and thunder
zh_cn: 短时大雨夹雪，伴有雷电
zh_tw: 大霙陣雨伴隨雷

source: Heavy snow and thunder
zh_cn: 强雷雪
zh_tw: 大雪伴隨雷雨

source: Heavy snow showers
zh_cn: 强阵雪
zh_tw: 強陣雪

source: Heavy snow showers and thunder
zh_cn: 强雷阵雪
zh_tw: 強雷陣雪

source: Light rain and thunder
zh_cn: 小雷雨
zh_tw: 小雷雨

source: Light rain showers
zh_cn: 小阵雨
zh_tw: 小陣雨

source: Light rain showers and thunder
zh_cn: 小雷阵雨
zh_tw: 小雷陣雨

source: Light sleet
zh_cn: 小雨夹雪
zh_tw: 小霙

source: Light sleet and thunder
zh_cn: 小雨夹雪，伴有雷电
zh_tw: 小霙有雷

source: Light sleet showers
zh_cn: 短时小雨夹雪
zh_tw: 小陣霙

source: Light sleet showers and thunder
zh_cn: 短时小雨夹雪，伴有雷电
zh_tw: 小陣霙有雷

source: Light snow and thunder
zh_cn: 小雷雪
zh_tw: 小雪伴隨雷雨

source: Light snow showers
zh_cn: 小阵雪
zh_tw: 小陣雪

source: Light snow showers and thunder
zh_cn: 小雷阵雪
zh_tw: 小雷陣雪

source: Rain and thunder
zh_cn: 雷雨
zh_tw: 雷雨

source: Rain showers
zh_cn: 阵雨
zh_tw: 陣雨

source: Rain showers and thunder
zh_cn: 雷阵雨
zh_tw: 雷陣雨

source: Sleet
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 霙

source: Sleet and thunder
zh_cn: 雨夹雪，伴有雷电
zh_tw: 雷霙

source: Sleet showers
zh_cn: 短时雨夹雪
zh_tw: 陣霙

source: Sleet showers and thunder
zh_cn: 短时雨夹雪，伴有雷电
zh_tw: 雷陣霙

source: Snow and thunder
zh_cn: 雷雪
zh_tw: 雪伴隨雷雨

source: Snow showers
zh_cn: 阵雪
zh_tw: 陣雪

source: Snow showers and thunder
zh_cn: 雷阵雪
zh_tw: 陣雪伴隨雷雨

source: Unexpected response from API
zh_cn: 来自 API 的意外响应
zh_tw: API 回應異常

source: Visibility
zh_cn: 能见度
zh_tw: 能見度

source: Failed to Process Current Weather Info
zh_cn: 处理当前天气信息失败
zh_tw: 處理目前天氣資訊失敗

source: Failed to Process Forecast Info
zh_cn: 处理未来天气信息失败
zh_tw: 處理天氣預報資訊失敗

source: Very poor - Less than
zh_cn: 非常差 - 低于
zh_tw: 非常差 - 低於

source: Poor - Between
zh_cn: 差 - 介于
zh_tw: 差 - 介於

source: Moderate - Between
zh_cn: 一般 - 介于
zh_tw: 普通 - 介於

source: Good - Between
zh_cn: 好 - 介于
zh_tw: 良好 - 介於

source: Very good - Between
zh_cn: 非常好 - 介于
zh_tw: 非常好 - 介於

source: Excellent - More than
zh_cn: 极佳 - 高于
zh_tw: 極佳 - 高於

source: Mist
zh_cn: 雾
zh_tw: 薄霧

source: Overcast
zh_cn: 阴
zh_tw: 陰天

source: Light rain shower
zh_cn: 小阵雨
zh_tw: 小陣雨

source: Drizzle
zh_cn: 毛毛雨
zh_tw: 毛毛雨

source: Heavy rain shower
zh_cn: 强阵雨
zh_tw: 強陣雨

source: Sleet shower
zh_cn: 短时雨夹雪
zh_tw: 陣霙

source: Hail
zh_cn: 冰雹
zh_tw: 冰雹

source: Hail shower
zh_cn: 短时冰雹
zh_tw: 冰雹雨

source: Light snow shower
zh_cn: 小阵雪
zh_tw: 小陣雪

source: Heavy snow shower
zh_cn: 强阵雪
zh_tw: 強陣雪

source: Thunder
zh_cn: 雷
zh_tw: 雷

source: Thunder shower
zh_cn: 阵雷
zh_tw: 雷陣雨

source: Please make sure Location is in the correct format in the Settings
zh_cn: 请确保设置中的位置格式正确
zh_tw: 請確認設定中的位置格式正確

source: Make sure you entered the correct key in settings
zh_cn: 确保您在设置中输入了正确的密钥
zh_tw: 請確認您在設定中輸入了正確的金鑰

source: Location not found, make sure location is available or it is in the correct format
zh_cn: 未找到位置，请确保位置可用或格式正确
zh_tw: 找不到位置，請確認該位置可用或格式正確

source: If this problem persists, please contact the Author of this applet
zh_cn: 如果这个问题持续存在，请联系本面板小工具的作者
zh_tw: 如果此問題持續發生，請聯絡此小工具的作者

source: Unknown Error, please see the logs in Looking Glass
zh_cn: 未知的错误，请查看 Looking Glass 中的日志
zh_tw: 未知錯誤，請檢視 Looking Glass 中的記錄

source: Thunderstorm with light rain
zh_cn: 雷暴，伴有小雨
zh_tw: 雷雨伴隨小雨

source: Thunderstorm with rain
zh_cn: 雷暴，伴有雨
zh_tw: 雷雨伴隨雨

source: Thunderstorm with heavy rain
zh_cn: 雷暴，伴有大雨
zh_tw: 雷雨伴隨大雨

source: Light thunderstorm
zh_cn: 小雷暴
zh_tw: 小雷雨

source: Heavy thunderstorm
zh_cn: 强雷暴
zh_tw: 強烈雷雨

source: Ragged thunderstorm
zh_cn: 局部雷暴
zh_tw: 局部雷雨

source: Thunderstorm with light drizzle
zh_cn: 雷暴，伴有小毛雨
zh_tw: 雷雨伴隨毛毛雨

source: Thunderstorm with drizzle
zh_cn: 雷暴，伴有毛毛雨
zh_tw: 雷雨伴隨毛毛雨

source: Thunderstorm with heavy drizzle
zh_cn: 雷暴，伴有强毛雨
zh_tw: 雷雨伴隨大毛毛雨

source: Light intensity drizzle
zh_cn: 小毛雨
zh_tw: 輕微毛毛雨

source: Heavy intensity drizzle
zh_cn: 强毛雨
zh_tw: 強烈毛毛雨

source: Light intensity drizzle rain
zh_cn: 毛毛细雨
zh_tw: 輕微毛毛雨

source: Drizzle rain
zh_cn: 细雨
zh_tw: 毛毛雨

source: Heavy intensity drizzle rain
zh_cn: 强细雨
zh_tw: 強烈毛毛雨

source: Shower rain and drizzle
zh_cn: 毛毛雨，时有阵雨
zh_tw: 陣雨及毛毛雨

source: Heavy shower rain and drizzle
zh_cn: 毛毛雨，时有强阵雨
zh_tw: 強陣雨及毛毛雨

source: Shower drizzle
zh_cn: 短时毛毛雨
zh_tw: 陣雨性毛毛雨

source: Moderate rain
zh_cn: 中雨
zh_tw: 中雨

source: Heavy intensity rain
zh_cn: 大雨
zh_tw: 強降雨

source: Very heavy rain
zh_cn: 暴雨
zh_tw: 豪雨

source: Extreme rain
zh_cn: 大暴雨
zh_tw: 極端降雨

source: Light intensity shower rain
zh_cn: 小阵雨
zh_tw: 輕微陣雨

source: Shower rain
zh_cn: 阵雨
zh_tw: 陣雨

source: Heavy intensity shower rain
zh_cn: 强阵雨
zh_tw: 強陣雨

source: Ragged shower rain
zh_cn: 局部阵雨
zh_tw: 零星陣雨

source: Shower sleet
zh_cn: 短时雨夹雪
zh_tw: 陣霙

source: Light rain and snow
zh_cn: 小雨夹雪
zh_tw: 小雨夾雪

source: Rain and snow
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨夾雪

source: Light shower snow
zh_cn: 小阵雪
zh_tw: 小陣雪

source: Shower snow
zh_cn: 阵雪
zh_tw: 陣雪

source: Heavy shower snow
zh_cn: 强阵雪
zh_tw: 強陣雪

source: Smoke
zh_cn: 烟
zh_tw: 煙霧

source: Haze
zh_cn: 霾
zh_tw: 霾

source: Sand, dust whirls
zh_cn: 沙尘暴
zh_tw: 沙塵捲

source: Sand
zh_cn: 扬沙
zh_tw: 沙塵

source: Dust
zh_cn: 浮尘
zh_tw: 灰塵

source: Volcanic ash
zh_cn: 火山灰
zh_tw: 火山灰

source: Squalls
zh_cn: 飑
zh_tw: 暴風

source: Tornado
zh_cn: 龙卷风
zh_tw: 龍捲風

source: Sky is clear
zh_cn: 晴
zh_tw: 晴空萬里

source: Clouds
zh_cn: 云
zh_tw: 多雲

source: Few clouds
zh_cn: 少云
zh_tw: 少雲

source: Scattered clouds
zh_cn: 疏云
zh_tw: 散雲

source: Broken clouds
zh_cn: 碎云
zh_tw: 碎雲

source: Overcast clouds
zh_cn: 阴
zh_tw: 陰天

source: Could not get forecast for your area
zh_cn: 无法获取您所在地区的预报
zh_tw: 無法取得您所在地區的天氣預報

source: Location is outside US, please use a different provider.
zh_cn: 您的位置在美国以外，请使用其他数据源。
zh_tw: 位置在美國境外，請使用其他供應商。

source: Failed to Process Hourly Forecast Info
zh_cn: 处理每小时预测信息失败
zh_tw: 處理每小時預報資訊失敗

source: Clear and windy
zh_cn: 晴朗，有风
zh_tw: 晴朗有風

source: Few clouds and windy
zh_cn: 少云，有风
zh_tw: 少雲有風

source: Partly cloudy and windy
zh_cn: 疏云，有风
zh_tw: 部分多雲有風

source: Mostly cloudy and windy
zh_cn: 多云，有风
zh_tw: 大致多雲有風

source: Overcast and windy
zh_cn: 阴，有风
zh_tw: 陰天有風

source: Snowy rain
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨夾雪

source: Freezing rain and snow
zh_cn: 冻雨夹雪
zh_tw: 凍雨夾雪

source: Hurricane
zh_cn: 飓风
zh_tw: 颶風

source: Storm
zh_cn: 风暴
zh_tw: 暴風雨

source: Tropical storm
zh_cn: 热带风暴
zh_tw: 熱帶風暴

source: Hot
zh_cn: 热
zh_tw: 炎熱

source: Cold
zh_cn: 冷
zh_tw: 寒冷

source: Blizzard
zh_cn: 暴风雪
zh_tw: 暴風雪

source: Today
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

source: Sunday
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Calm
zh_cn: 无风
zh_tw: 無風

source: Light air
zh_cn: 软风
zh_tw: 輕風

source: Light breeze
zh_cn: 轻风
zh_tw: 微風

source: Gentle breeze
zh_cn: 微风
zh_tw: 和風

source: Moderate breeze
zh_cn: 和风
zh_tw: 中等風力

source: Fresh breeze
zh_cn: 劲风
zh_tw: 清勁風

source: Strong breeze
zh_cn: 强风
zh_tw: 強風

source: Near gale
zh_cn: 疾风
zh_tw: 近似暴風

source: Gale
zh_cn: 大风
zh_tw: 暴風

source: Strong gale
zh_cn: 烈风
zh_tw: 強烈暴風

source: Violent storm
zh_cn: 狂风
zh_tw: 劇烈風暴

source: N
zh_cn: 北
zh_tw: 北

source: NE
zh_cn: 东北
zh_tw: 東北

source: E
zh_cn: 东
zh_tw: 東

source: SE
zh_cn: 东南
zh_tw: 東南

source: S
zh_cn: 南
zh_tw: 南

source: SW
zh_cn: 西南
zh_tw: 西南

source: W
zh_cn: 西
zh_tw: 西

source: NW
zh_cn: 西北
zh_tw: 西北

source: Please enter API key in settings, or get one first on https://www.weatherbit.io/account/create
zh_cn: 请在设置中输入 API 密钥， 或先在 https://www.weatherbit.io/account/create 上获取一个
zh_tw: 請在設定中輸入 API 金鑰， 或先至 https://www.weatherbit.io/account/create 申請一個

source: Unknown Error happened while calling Yahoo bridge, see Looking Glass log for errors
zh_cn: 调用 Yahoo bridge 时发生未知错误， 请参阅 Looking Glass 日志
zh_tw: 呼叫 Yahoo bridge 時發生未知錯誤， 請檢視 Looking Glass 記錄以了解錯誤

source: Yahoo bridge responded in bad format, see Looking Glass log for errors
zh_cn: Yahoo bridge 的回应格式错误， 请参阅 Looking Glass 日志
zh_tw: Yahoo bridge 回應格式錯誤， 請檢視 Looking Glass 記錄以了解錯誤

source: Missing package
zh_cn: 缺少的软件包
zh_tw: 缺少套件

source: Please install '
zh_cn: 请安装 “
zh_tw: 請安裝 '

source: ', then refresh manually.
zh_cn: ”，然后手动刷新。
zh_tw: '，然後手動重新整理。

source: Could not connect to Yahoo API.
zh_cn: 无法连接到雅虎 API。
zh_tw: 無法連線至 Yahoo API。

source: Unknown error happened while obtaining weather, see Looking Glass logs for more information
zh_cn: 在获取天气时发生了未知的错误，更多信息请参见 Looking Glass 日志
zh_tw: 取得天氣時發生未知錯誤，請檢視 Looking Glass 記錄以取得更多資訊

source: Tropical Storm
zh_cn: 热带风暴
zh_tw: 熱帶風暴

source: Severe Thunderstorms
zh_cn: 强雷暴
zh_tw: 強烈雷雨

source: Thunderstorms
zh_cn: 雷暴
zh_tw: 雷雨

source: Mixed Rain and Snow
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨夾雪

source: Mixed Rain and Sleet
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨夾霙

source: Mixed Snow and Sleet
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雪夾霙

source: Freezing Drizzle
zh_cn: 冻毛雨
zh_tw: 凍毛毛雨

source: Freezing Rain
zh_cn: 冻雨
zh_tw: 凍雨

source: Showers
zh_cn: 阵雨
zh_tw: 陣雨

source: Snow Flurries
zh_cn: 小雪
zh_tw: 飄雪

source: Light Snow Showers
zh_cn: 小阵雪
zh_tw: 小陣雪

source: Blowing Snow
zh_cn: 吹雪
zh_tw: 風雪

source: Foggy
zh_cn: 雾
zh_tw: 起霧

source: Smoky
zh_cn: 烟
zh_tw: 煙霧瀰漫

source: Blustery
zh_cn: 大风
zh_tw: 狂風大作

source: Windy
zh_cn: 有风
zh_tw: 有風

source: Mostly Cloudy
zh_cn: 多云
zh_tw: 大致多雲

source: Partly Cloudy
zh_cn: 疏云
zh_tw: 晴時多雲

source: Mostly Sunny
zh_cn: 少云
zh_tw: 晴時少雲

source: Mixed Rain and Hail
zh_cn: 雨和冰雹
zh_tw: 雨夾冰雹

source: Isolated Thunderstorms
zh_cn: 孤立雷暴
zh_tw: 局部雷雨

source: Scattered Thunderstorms
zh_cn: 零星雷暴
zh_tw: 零星雷雨

source: Scattered Showers
zh_cn: 零星阵雨
zh_tw: 零星陣雨

source: Heavy Rain
zh_cn: 大雨
zh_tw: 大雨

source: Scattered Snow Showers
zh_cn: 零星阵雪
zh_tw: 零星陣雪

source: Heavy Snow
zh_cn: 大雪
zh_tw: 大雪

source: Not Available
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: Scattered Thundershowers
zh_cn: 零星雷阵雨
zh_tw: 零星雷陣雨

source: Could not retrieve logs, log file was not found under path {logFilePath}
zh_cn: 无法检索日志，在以下路径没有找到日志文件 {logFilePath}
zh_tw: 無法取得記錄，在此路徑下找不到記錄檔 {logFilePath}

source: Could not get contents of log file under path {logFilePath}
zh_cn: 无法获得以下路径下日志文件的内容 {logFilePath}
zh_tw: 無法取得以下路徑記錄檔的內容： {logFilePath}

source: Moderate
zh_cn: 一般
zh_tw: 中等

source: mph
zh_cn: 英里每小时
zh_tw: 英里/小時

source: m/s
zh_cn: 米每秒
zh_tw: 公尺/秒

source: Address to location lookup service is blocked. You can try to change your User-Agent in help to see if it resolves the issue.
zh_cn: 地址到位置查找服务被阻止。您可以尝试更改 User-Agent，看看它是否能解决问题。
zh_tw: 位置查詢服務的網址已被封鎖。您可以嘗試在說明中變更您的 User-Agent，看看是否能解決此問題。

source: Met Office UK
zh_cn: 英国气象局
zh_tw: 英國氣象局

source: MET Office UK only covers the UK, please make sure your location is in the country
zh_tw: 英國氣象局僅涵蓋英國，請確認您的位置在該國境內

source: Data was not found for location
zh_tw: 找不到該位置的資料

source: Very poor
zh_tw: 非常差

source: Less than {distance} {distanceUnit}
zh_tw: 小於 {distance} {distanceUnit}

source: Excellent
zh_tw: 極佳

source: More than {distance} {distanceUnit}
zh_tw: 大於 {distance} {distanceUnit}

source: Poor
zh_tw: 差

source: Between {smallerDistance}-{biggerDistance} {distanceUnit}
zh_tw: 介於 {smallerDistance}-{biggerDistance} {distanceUnit} 之間

source: Good
zh_tw: 良好

source: Very good
zh_tw: 非常好

source: Ash
zh_cn: 火山灰
zh_tw: 灰燼

source: Squall
zh_cn: 飑
zh_tw: 暴風

source: Light shower sleet
zh_cn: 轻微的雨夹雪
zh_tw: 小陣霙

source: MET Norway
zh_cn: 挪威气象研究所
zh_tw: 挪威氣象局

source: Heavy drizzle
zh_cn: 强毛雨
zh_tw: 大毛毛雨

source: Light shower rain
zh_cn: 小阵雨
zh_tw: 小陣雨

source: Heavy shower rain
zh_cn: 强阵雪
zh_tw: 強陣雨

source: Mix snow/rain
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨夾雪

source: Snow shower
zh_cn: 阵雪
zh_tw: 陣雪

source: Freezing fog
zh_cn: 冻雾
zh_tw: 凍霧

source: Light wind
zh_cn: 小风
zh_tw: 輕風

source: Strong wind
zh_cn: 大风
zh_tw: 強風

source: US Weather
zh_cn: 美国国家气象局
zh_tw: 美國天氣

source: Blowing or drifting snow
zh_cn: 吹雪或飘雪
zh_tw: 風雪或飄雪

source: Heavy drizzle/rain
zh_cn: 强毛雨或雨
zh_tw: 大毛毛雨/雨

source: Light drizzle/rain
zh_cn: 小毛雨或雨
zh_tw: 小毛毛雨/雨

source: Dust Storm
zh_cn: 沙尘暴
zh_tw: 沙塵暴

source: Freezing drizzle/freezing rain
zh_cn: 冻毛雨或冻雨
zh_tw: 凍毛毛雨/凍雨

source: Heavy freezing drizzle/freezing rain
zh_cn: 强冻毛雨或冻雨
zh_tw: 大凍毛毛雨/凍雨

source: Light freezing drizzle/freezing rain
zh_cn: 小冻毛雨或冻雨
zh_tw: 小凍毛毛雨/凍雨

source: Funnel cloud/tornado
zh_cn: 漏斗云或龙卷风
zh_tw: 漏斗雲/龍捲風

source: Hail showers
zh_cn: 短时冰雹
zh_tw: 冰雹雨

source: Ice
zh_cn: 冰
zh_tw: 結冰

source: Lightning without thunder
zh_cn: 没有雷声的闪电
zh_tw: 有閃電無雷聲

source: Precipitation in vicinity
zh_cn: 附近有降水
zh_tw: 附近有降水

source: Heavy rain and snow
zh_cn: 大雨夹雪
zh_tw: 大雨夾雪

source: Light rain And snow
zh_cn: 小雨夹雪
zh_tw: 小雨夾雪

source: Sky coverage decreasing
zh_cn: 天空覆盖率下降
zh_tw: 雲量減少中

source: Sky coverage increasing
zh_cn: 天空覆盖率增加
zh_tw: 雲量增加中

source: Sky unchanged
zh_cn: 天空没有变化
zh_tw: 天空狀況無變化

source: Smoke or haze
zh_cn: 烟或霾
zh_tw: 煙霧或霾

source: Snow and rain showers
zh_cn: 雪和阵雨
zh_tw: 陣雨夾雪

source: Thunderstorm without precipitation
zh_cn: 无降水的雷暴
zh_tw: 無降水雷雨

source: Diamond dust
zh_cn: 钻石尘
zh_tw: 冰晶

source: Partially cloudy
zh_cn: 疏云
zh_tw: 部分多雲

source: Please make sure you entered the API key correctly
zh_cn: 请确保您输入了正确的 API 密钥
zh_tw: 請確認您已正確輸入 API 金鑰

source: DMI Denmark
zh_cn: 丹麦气象研究所
zh_tw: 丹麥氣象局

source: NOT FOUND
zh_cn: 找不到
zh_tw: 未找到

source: Blowing snow
zh_cn: 吹雪
zh_tw: 風雪

source: Slight snow
zh_cn: 小雪
zh_tw: 小雪

source: Moderate snow
zh_cn: 中雪
zh_tw: 中雪

source: Moderate rain showers
zh_cn: 中等规模的阵雨
zh_tw: 中度陣雨

source: Mixed rain and snow
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨夾雪

source: Heavy mixed rain and snow
zh_cn: 强雨夹雪
zh_tw: 大雨夾雪

source: Deutscher Wetterdienst
zh_cn: 德国气象局
zh_tw: 德國氣象局

source: Please select a different provider or location
zh_cn: 请选择一个不同的数据源或地点
zh_tw: 請選擇其他供應商或位置

source: The API key you provided is invalid.
zh_cn: 您提供的 API 密钥无效。
zh_tw: 您提供的 API 金鑰無效。

source: The location you provided was not found.
zh_cn: 没有找到您提供的位置。
zh_tw: 找不到您提供的位置。

source: Strong Storm
zh_cn: 强风暴
zh_tw: 強烈風暴

source: Rain and Snow
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨和雪

source: Rain and Sleet
zh_cn: 雨夹雪
zh_tw: 雨和霙

source: Snow Showers
zh_cn: 阵雪
zh_tw: 陣雪

source: Breezy
zh_cn: 微风
zh_tw: 微風

source: Frigid
zh_cn: 寒冷
zh_tw: 寒冷

source: Mostly Clear
zh_cn: 少云
zh_tw: 大致晴朗

source: Please Make sure you entered the API key that you have from Pirate Weather
zh_cn: 请确保您 输入从 Pirate Weather 获取的 API 密钥
zh_tw: 請確認您已輸入 從 Pirate Weather 取得的 API 金鑰

source: Location Service couldn't find your location, please see the logs in Looking Glass
zh_cn: 定位服务无法找到你的位置，请查看 Looking Glass 中的日志
zh_tw: 位置服務找不到您的位置，請檢視 Looking Glass 中的記錄

source: Snow grains
zh_cn: 米雪
zh_tw: 雪粒

source: Light showers
zh_cn: 小雨
zh_tw: 小陣雨

source: Heavy showers
zh_cn: 大雨
zh_tw: 大陣雨

source: Thunderstorm with slight hail
zh_cn: 雷暴伴有轻微冰雹
zh_tw: 雷雨伴隨輕微冰雹

source: Thunderstorm with hail
zh_cn: 雷暴伴冰雹
zh_tw: 雷雨伴隨冰雹

source: Feels like
zh_cn: 体感
zh_tw: 體感溫度

source: Scattered Sleet
zh_cn: 零星的雨夹雪
zh_tw: 零星霙

source: Chance of Thunderstorms
zh_cn: 雷暴的几率
zh_tw: 可能有雷雨

source: Light Rain
zh_cn: 小雨
zh_tw: 小雨

source: Light Sleet
zh_cn: 小雨夹雪
zh_tw: 輕微霙

source: Intermittent Rain
zh_cn: 阵雨
zh_tw: 間歇性降雨

source: Intermittent Sleet
zh_cn: 间歇性雨夹雪
zh_tw: 間歇性霙

source: Intermittent Snow
zh_cn: 阵雪
zh_tw: 間歇性降雪

source: Frequent Thunderstorms
zh_cn: 强雷暴
zh_tw: 頻繁雷雨

source: High Clouds
zh_cn: 高云
zh_tw: 高雲

source: Low Clouds
zh_cn: 低云
zh_tw: 低雲

source: Overcast and Dry
zh_cn: 阴，干燥
zh_tw: 陰天乾燥

source: Slightly Stormy
zh_cn: 略微暴风雨
zh_tw: 輕微暴雨

source: Stormy Snow Showers
zh_cn: 暴风雪阵雨
zh_tw: 暴風雪陣雨

source: Thundery Showers
zh_cn: 雷阵雨
zh_tw: 雷陣雨

source: Thundery Snow Showers
zh_cn: 雷雨阵雨
zh_tw: 雷雨雪陣雨

source: Wind Warning
zh_cn: 风警告
zh_tw: 強風警告

source: Thunderstorm Warning
zh_cn: 雷暴警告
zh_tw: 雷雨警告

source: Rain Warning
zh_cn: 降雨警告
zh_tw: 降雨警告

source: Snow Warning
zh_cn: 降雪警告
zh_tw: 降雪警告

source: Slippery Roads Warning
zh_cn: 湿滑道路警告
zh_tw: 路面濕滑警告

source: Frost Warning
zh_cn: 霜冻警告
zh_tw: 霜凍警告

source: Mass Movements Warning
zh_cn: 地质灾害警告
zh_tw: 土石流警告

source: Heat Warning
zh_cn: 高温警告
zh_tw: 高溫警告

source: Avalanche Warning
zh_cn: 雪崩警告
zh_tw: 雪崩警告

source: Earthquake Warning
zh_cn: 地震警告
zh_tw: 地震警告

source: Forest Fire Warning
zh_cn: 森林火灾警告
zh_tw: 森林火災警告

source: Flood Warning
zh_cn: 洪水警告
zh_tw: 洪水警告

source: Swiss Météo
zh_cn: 瑞士气象局
zh_tw: 瑞士氣象局

source: For this provider, you need to use a postcode.
zh_cn: 对于此提供，您需要使用邮政编码。
zh_tw: 此供應商需要使用郵遞區號。

source: For this provider, you need to use a Swiss postcode, from 1000-9999.
zh_cn: 对于此提供商，您需要使用瑞士邮政编码，范围为 1000-9999。
zh_tw: 此供應商需要使用瑞士郵遞區號，範圍從 1000 到 9999。

source: Switzerland
zh_cn: 瑞士
zh_tw: 瑞士

source: Could not retrieve config, file was not found under paths {configFilePath}
zh_cn: 无法检索配置，在以下路径找不到文件 {configFilePath}
zh_tw: 無法取得設定，在以下路徑找不到檔案 {configFilePath}

source: Could not get contents of config file under path {configFilePath}
zh_cn: 无法获取以下路径配置文件的内容 {configFilePath}
zh_tw: 無法取得此路徑下設定檔的內容 {configFilePath}

source: Make sure you entered a location or use Automatic location instead.
zh_cn: 确保您输入了一个位置或使用自动定位代替。
zh_tw: 請確認您已輸入位置或改用自動定位。

source: This provider requires an API key to operate
zh_cn: 该数据源需要一个 API 密钥来操作
zh_tw: 此供應商需要 API 金鑰才能使用

source: Dew Point
zh_cn: 露点
zh_tw: 露點

source: Precipitation will end in {precipEnd} minutes
zh_cn: 降水将在 {precipEnd} 分钟内结束
zh_tw: 降水將在 {precipEnd} 分鐘後結束

source: Precipitation won't end in within an hour
zh_cn: 降水在一小时内不会结束
zh_tw: 降水在一小時內不會結束

source: Precipitation will start within {precipStart} minutes
zh_cn: 降水将在 {precipStart} 分钟内开始
zh_tw: 降水將在 {precipStart} 分鐘內開始

source: Forecast parsing failed, see logs for more details.
zh_cn: 天气预测解析失败，详情请查看日志。
zh_tw: 天氣預報解析失敗，請檢視記錄以取得更多詳細資訊。

source: As of {lastUpdatedTime}
zh_cn: 更新于 {lastUpdatedTime}
zh_tw: 更新於 {lastUpdatedTime}
